1) 01_пациенты_опис_стат_кол_показатели_(возраст).xls

Представлена описательная статистика количественных показателей пациентов (без разделения и с разделением на пол):
Возраст

Статистические показатели:
N
Минимум
Максимум
Среднее
Стд. отклонение
Одновыборочный критерий Колмогорова-Смирнова (Асимпт. знч. (двухсторонняя))

Согласно результатам одновыборочного критерия Колмогорова-Смирнова (Асимпт. знч. (двухсторонняя)):
Возраст соотвествует нормальному распределению (Асимпт. знч. (двухсторонняя) > 0.05) как с разделением так и без разделения на пол.


2) 02_пациенты_частоты.xls - частотный анализ по различным показателям
Переменные по которым смотрелись частоты:
-----------------
1	Социальный статус
2	Дата постановки диагноза рак (год)
3	Цитологическое заключение
4	Гистологический тип опухоли
5	Степень злокачественности
6	Иммуногистохимическое исследование
7	Генетические исследования (да, нет)
8	FISH результат
9	ПЦР результат
10	Стадия заболевания по системе TNM - T
11	Стадия заболевания по системе TNM - N
12	Стадия заболевания по системе TNM - M
13	Клиническая стадия заболевания
14	ECOG статус на момент постановки диагноза и начала лечения
15	Инструментальные исследования: КТ да/нет
16	Инструментальные исследования: КТ норма/патология
17	Инструментальные исследования: МРТ да/нет
18	Инструментальные исследования: МРТ норма/патология
19	Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ да/нет
20	Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ норма/патология
21	Хирургическое лечение: да/нет
22	Лучевая терапия да/нет
23	ЛУЧЕВАЯ ТЕРАПИЯ: вид, РОД, СОД и пр.
24	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: КТ да/нет
25	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: КТ норма/патология
26	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: МРТ да/нет
27	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: МРТ норма/патология
28	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ да/нет
29	Лучевая терапия: Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ норма/патология
30	Статус пациента на момент завершения исследования
31	Причина смерти



------------------

3) 03_терапия_опис_стат_кол_показатели_(анал_крови).xls
Представлена описательная статистика количественных показателей терапии:
1	Гемоглобин
2	Эритроциты
3	Лейкоциты
4	Тромбоциты
5	нейтрофилы
6	Общий белок
7	АСТ
8	АЛТ
9	билирубин
10	Креатинин
11	Мочевина
Все показатели не соотвествовали нормальному распределению.


4) 04_терапия_частоты.xls - частотный анализ по различным показателям
Переменные по которым смотрелись частоты:
-----------------
1	Номер визита
2	Химиотерапия: Карбоплатин (да, нет)
3	Химиотерапия: Цисплатин (да, нет)
4	Химиотерапия: Циклофосфан (да, нет)
5	Химиотерапия: Паклитаксел (да, нет)
6	Химиотерапия: Доксорубицин (да, нет)
7	Химиотерапия: Топотекан (да, нет)
8	Химиотерапия: Гемцитабин (да, нет)
9	Химиотерапия: Винорельбин (да, нет)
10	Химиотерапия: Иринотекан (да, нет)
11	Химиотерапия: Этопозид (да, нет)
12	Химиотерапия: Эпирубицин (да, нет)
13	Химиотерапия: Доцетаксел (да, нет)
14	Химиотерапия: Оксалиплатин (да, нет)
15	Химиотерапия: Другое (да, нет)
16	Инструментальные исследования: КТ да/нет
17	Инструментальные исследования: КТ норма/патология
18	Инструментальные исследования: МРТ да/нет
19	Инструментальные исследования: МРТ норма/патология
20	Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ да/нет
21	Инструментальные исследования: ПЭТ-КТ норма/патология
22	Таргетная терапия да/нет
23	Таргетная терапия: Эрлотиниб да/нет
24	Таргетная терапия: Гефитиниб да/нет
25	Таргетная терапия: Кризотиниб да/нет
26	Таргетная терапия: Ниволумаб да/нет
27	Таргетная терапия: Другое да/нет
28	Нежелательные явления да/нет
29	Нейротоксичность да/нет
30	Степень нейротоксичности
31	Кожная токсичность  да/нет
32	Степень кожной токсичности

